---
typ: tagebuch
datum: 2026-05-02
kapazitaet_energie: 10
kapazitaet_zeit: 3
kapazitaets_notiz: |-
  Wieder bei Anastasia in Heilbronn. Energie hoch, Zeit knapp wegen privatem Slot 14:30-21:00. Kalani-Call wird heute irgendwann zwischengeschoben, kein Fix-Slot.
fokus_projekte: ["[[pulsepeptides]]"]
---

# 2026-05-02 - Samstag

## Kalender heute

- ganztags BLOCKER: Coralate Weekly (transparent, kein echter Block)
- 14:30-21:00 BLOCKER: Heilbronn (Anastasia)
- TBD Kalani-Call (heute irgendwann, mobil zwischengeschoben)

## Offene Aufgaben

- [ ] Kalani-Call durchfuehren, Notes in [[2026-05-02-kalani-call]] (Voice-Dump + Action Items nach Call fuellen)

## Session-Notizen

### MCP-Eingang verarbeitet (morgens)

Beide Mobile-Artefakte vom 2026-05-01 abend gemerged:

- `2026-05-01-1950-kalani-call-verschoben` umgesetzt, aber leicht angepasst weil "Call gestern" eigentlich nur Messaging-Austausch war: [[2026-05-01-kalani-call]] aktualisiert (status: abgeschlossen, "Was tatsaechlich passiert"-Sektion ersetzt Voice-Dump und Action-Items-Platzhalter). Cross-Links zu WhatsApp-Inquiry und neuer Call-Note 2026-05-02 eingebaut.
- `2026-05-01-1951-whatsapp-xianherb-pricing` als neue Datei [[2026-05-01-whatsapp-xianherb-pricing-inquiry]] angelegt. Cross-Link in [[xian-sheerherb]] als neue Subsektion "Stand 2026-05-01" unter "Neue Inquiry (2026-04-28)" eingebaut.
- Neue Note [[2026-05-02-kalani-call]] angelegt mit Themen aus gestriger Prep plus XiAN-Update.
- Vivian-Kontaktanlage in [[xian-sheerherb]] zurueckgestellt, braucht Klaerung mit Kalani im heutigen Call.

### Waehrend Kalani-Call (nachmittags)

Groesserer Cleanup quer durch den Vault nach Klarstellung von Deniz im Call:

- **Pax = Deniz' Supplier-Alias auf WhatsApp Business und Telegram.** Nicht ein externer XiAN-Kontakt wie vorher angenommen. Aliase-Sektion in [[firmenstruktur]] ergaenzt. Vault-weiter Cleanup: xian-sheerherb, lieferanten, beide 04-28-Notes, 2026-05-01-kalani-call, 2026-05-01-whatsapp-xianherb-pricing-inquiry, 2026-05-02-kalani-call, pulsepeptides, pulse-clickup-Skill.
- **Vollnamen Pulse-Team aus Slack-Profilen** extrahiert und in Kontakt-Files gesetzt: Christian Nathaniel Darmahkasih ([[christian-pulse]]), Albin Shkreli ([[albin-pulse]]), Tobias Lund Rasmussen (Rufname Rasmus, vorher falsch als "Rasmus Madsen" gefuehrt, neu als [[tobias-rasmussen]]), Marlon Paul Wettstein (neu als [[marlon-wettstein]], Rolle TBD).
- [[firmenstruktur]] Team-Tabelle erweitert um Vollnamen plus Albin, Tobias, Marlon. Slack-Channel-Tabelle korrigiert (#virtual-assistant zeigt jetzt auf [[tobias-rasmussen]]).
- **Slack-Schreibstil-Skill** um Sektion "Verbotene Inhalte (HARTE Regel)" erweitert: keine EK-Preise an Christian, keine internen Margen, keine Cost-Floors. Christian darf nur B2C-Verkaufspreise und final freigegebene B2B-Bulk-Pricing-Liste.
- Revolut Business IBAN bewusst NICHT im Vault hinterlegt (Sicherheits-Entscheidung Deniz).
- Heilbronn-Blocker 14:30-21:00 in Calendar.

### Kalani-Call Voice-Dump und Action Items

Siehe [[2026-05-02-kalani-call]] Voice-Dump und Action Items. Zentrale neue Themen: strategischer Zahlungsanbieter-Call (8% Gebuehren reduzieren), SS-31 plus Thymalin plus Epithalon Sourcing-Vergleich Lab vs ZY, Crypto-Wallet-Anbieter-Wechsel, COO-Thema 12 Crypto.

## Tages-Review
