---
typ: tagebuch
datum: 2026-04-21
kapazitaet_energie: 8
kapazitaet_zeit: 6
kapazitaets_notiz: "Kaufmann-Gespraech stark gelaufen, Energie hoch danach."
fokus_projekte: ["[[international-sales]]", "[[herosoftware]]", "[[bachelor-thesis]]", "[[persönlich]]"]
---

# 2026-04-21 - Dienstag

## Kalender heute

- 09:00-10:00 Klaerungsgespraech Prof. Kaufmann, HdWM Raum 308 (siehe [[meeting-kaufmann-2026-04-21]]) - durch
- 11:00-11:30 Call Martin Herd (Blick Solutions), Google Meet, Skript-Uebergabe HeroSoftware (siehe [[2026-04-21-martin-call]]) - durch
- 12:00-20:00 Cafe-Session Maddox, Cafe Mannheim Stadt, Bachelorarbeit-Framework + Spanien 02.-12.08. + Strategie post-Studium (siehe [[2026-04-21-maddox-cafe-session]])

## Offene Aufgaben

**[[international-sales]]:**
- [x] Korrigierte Seminararbeit-PDF per Mail an Prof. Kaufmann schicken

**[[herosoftware]]:**
- [x] 11:00 Call Martin Herd vorbereiten: Strategie fuer Skript-Uebergabe, Cron-Setup, Infra-Frage, peinliche Lage aus letztem Call entschaerfen
- [x] Follow-ups aus dem Call in [[2026-04-21-martin-call]] festhalten
- [ ] Swap-File 1 GB auf DO-Droplet einrichten vor erstem mantle-reconcile #hoch
- [ ] Zeitzone auf Droplet entscheiden (Berlin oder UTC mit umgerechneten Cron-Zeiten) #hoch
- [ ] Deployment: Repo `HeroSoftware-GmbH/hero-software-sync` nach `/opt/crm-sync/` klonen, `.env` befuellen, `npm ci`, `--check` und `--dry` pro Script #hoch
- [ ] Crontab einrichten plus Notify-Test mit STRATO SMTP #hoch

**[[bachelor-thesis]]:**
- [x] Interview-Anschreiben rausschicken (12 Kandidaten)

**[[persönlich]]:**
- [ ] 12:00-20:00 Cafe-Session Maddox: Bachelorarbeit-Framework, Spanien 02.-12.08. finalisieren, Strategie post-Studium sparren #hoch
- [ ] Auto fuer morgigen Kalani-Lager-Besuch Eppelheim organisieren (bei wem fragen, Abholzeit) #hoch

_Pulsepeptides-Tasks (Thymosin-Compensation Christian, Prostamax-Custom-Order, Lager-Besuch-Vorbereitung) bleiben offen in [[pulsepeptides]], heute nicht Fokus._

## Session-Notizen

### Kaufmann-Gespraech

Vorwurf vollstaendig entkraeftet. Anfangs skeptisch, dann durch Transparenz zum Arbeitsprozess Kompetenz vermittelt: Research-Flow mit Gemini plus Perplexity-Verifizierung, NotebookLM fuer Quellen-Organisation und Kontext, Schreiben teils mit Gemini teils in Eigenleistung.

Gespraech kippte auf Meta-Ebene: allgemeine KI-Nutzung in Seminararbeiten an der HdWM. Smalltalk ueber Workshop zu neuen Pruefungskonzepten, nicht konkret geworden.

Ergebnis: Prof akzeptiert korrigierte Version mit ergaenztem Punkt 6 in der Declaration. PDF muss noch per Mail nachgereicht werden.

Details: [[meeting-kaufmann-2026-04-21]].

### Martin-Call (11:00)

Souveraen verlaufen. Deniz hat die Situation offen aufgeklaert (kein Developer, Pipeline mit Claude gebaut). Martin professionell. Einigung: eigenes DO-Droplet im Blick-Solutions-Space, Deniz deployt einmalig plus Doku plus Loom. Neues Repo `HeroSoftware-GmbH/hero-software-sync` (Martin Owner, Deniz Push-Access). Droplet ist aufgesetzt, SSH-Zugang steht, Deployment startet im Anschluss.

Details: [[2026-04-21-martin-call]] und [[digitalocean-droplet]].

## Tages-Review
